Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Personagens, ações, lugares, ocupações e acontecimentos desta série
are fictional and created for entertainment purposes only.
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se a discrição do espectador.
Please don’t be mad at me for not using my power on you.
Por favor, não fique zangado comigo por não usar o meu poder em si.
Try trusting our love.
Tente confiar no nosso amor.
I think we’ll be fine.
Acho que vamos ficar bem.
Mr. Ramil, you need to focus.
Senhor Ramil, precisa de se concentrar.
Don’t forget why you came here.
Não se esqueça do motivo pelo qual veio aqui.
Are you real or just in my dream?
És real ou só apareceste no meu sonho?
Of course, I’m real, Punn.
Claro, sou real, Punn.
I really am.
Eu realmente estou.
When will we see each other again?
Quando nos voltaremos a ver?
Someday.
Algum dia.
Remember my name.
Lembre-se do meu nome.
My name is
O meu nome é
Ramil.
Ramil.
So this is why I always dream about you.
Então é por isso que sonho sempre contigo.
I’m the man in your dreams.
Eu sou o homem dos seus sonhos.
You’re cheating by not letting me dream about anyone else.
Está a enganar-me por não me deixar sonhar com mais ninguém.
Hey! Who do you want to dream about?
Ei! Com quem quer sonhar?
Tell me.
Diz-me.
No one else, Mr. Ramil.
Mais ninguém, Sr. Ramil.
I only dream about you,
Eu só sonho contigo,
and you’re the only one for me.
e tu és a única para mim.
Don’t forget our goal.
Não se esqueça do nosso objetivo.
Mr. Methus.
Senhor Methus.
Aaaah!
Aaaah!
Punn!
Trocadilho!
Mr. Ramil.
Senhor Ramil.
Punn.
Trocadilho.
Why did you pull me back?
Porque é que me puxou de volta?
I was going to save you.
Eu ia salvar-te.
That’s not what you should be wasting time on.
Não é com isso que deve perder tempo.
Don’t get distracted.
Não se distraia.
From now on, I won’t waste time on anything that’s not our goal.
A partir de agora, não perderei tempo com nada que não seja o nosso objetivo.
This isn’t it either. Let’s go to another door.
Também não é isso. Vamos para outra porta.
Every time I’m scared of something,
Cada vez que tenho medo de alguma coisa,
I see you.
Eu vejo-te.
Every time I feel uncomfortable or sad,
Cada vez que me sinto desconfortável ou triste,
you’re there to comfort me.
estás lá para me confortar.
Maybe we’re together now because of this journey.
Talvez estejamos juntos agora por causa desta viagem.
What are you doing, Mr. Ramil?
O que está a fazer, Sr. Ramil?
I’m going to ease the pain you felt back then.
Vou aliviar a dor que sentiu nessa altura.
What are you doing up here?
O que está a fazer aqui em cima?
You couldn’t sleep?
Não conseguiu dormir?
Yeah, I couldn’t sleep.
Sim, não conseguia dormir.
So I came to get some roses.
Então vim buscar umas rosas.
I was planning to replace the ones in your vase in the morning.
Estava a planear substituir as que estão no seu vaso pela manhã.
Don’t avoid my eyes, Punn.
Não evite os meus olhos, Punn.
I’m reading your mind.
Estou a ler a sua mente.
Let me feel and understand your pain.
Deixe-me sentir e compreender a sua dor.
Let me help carry it.
Deixe-me ajudar a carregá-lo.
So you’re the one who took my knife.
Então foi você que pegou na minha faca.
I’m just trying to ease your burden.
Só estou a tentar aliviar o seu fardo.
I’m sorry I got distracted and did this,
Desculpe-me por me ter distraído e feito isto,
but it’s really important to me.
mas é muito importante para mim.
Everything that’s happened has led our relationship to where it is now.
Tudo o que aconteceu levou a nossa relação até onde está agora.
I can’t ignore it.
Não posso ignorar isso.
Thank you so much, Mr. Ramil.
Muito obrigado, Sr. Ramil.
I’m so lucky to have met you.
Tive muita sorte em tê-lo conhecido.
I’m lucky to have met you too, Punn.
Tive sorte em ter-te conhecido também, Punn.
From now on, let me lead you to our destination.
De agora em diante, deixe-me levá-lo ao nosso destino.
Mr. Ramil, if you see me in the past, please help me remember that you saved my life.
Senhor Ramil, se me vir no passado, por favor, ajude-me a lembrar-me que me salvou a vida.
Of course, Punn.
Claro, Punn.
I’ll make sure you remember me.
Vou garantir que se lembra de mim.
I’ll make sure we meet again in the future.
Vou garantir que nos voltaremos a encontrar no futuro.
Punn.
Trocadilho.
Punn, are you done? Come here.
Punn, já terminaste? Vem cá.
Sorry.
Desculpa.
It’s Pokpong’s birthday today.
Hoje é o aniversário do Pokpong.
I don’t know if his new family remembers.
Não sei se a sua nova família se recorda.
During the Mass,
Durante a missa,
I saw you sneaking glances at Jett.
Vi-te a lançar olhares furtivos para Jett.
Shh, Punn!
Shh, Punn!
Keep your voice down.
Fale baixo.
Don’t let him find out.
Não deixe que ele descubra.
You see me like that because I replaced myself in the memories.
Vê-me assim porque me substituí nas memórias.
Even though it’s the past, you’ll see my present self instead of my younger self.
Mesmo que seja o passado, verá o meu eu presente em vez do meu eu mais jovem.
I know.
Eu sei.
I’m just excited to learn about your past.
Estou muito entusiasmado para saber mais sobre o seu passado.
What happened that night was terrible.
O que aconteceu naquela noite foi terrível.
It was the night that started our conflict.
Foi a noite que começou o nosso conflito.
I understand, Punn. I’ll stop it.
Compreendo, Punn. Vou parar com isso.
Don’t worry.
Não te preocupes.
MICHAEL ORPHANAGE
ORFANATO MICHAEL
Are you going to practice praying in Father’s room again?
Vai praticar a oração no quarto do Pai novamente?
Yeah.
Sim.
You go there almost every night.
Vai lá quase todas as noites.
Are you sure you want to become a seminarian?
Tem a certeza de que quer tornar-se um seminarista?
Of course.
Claro.
Don’t you think it’s cool to be like Father?
Não acha giro ser como o Pai?
I have to go. I don’t want to be late to meet him.
Preciso de ir. Não quero chegar atrasado para encontrá-lo.
- Mmm. - See you.
- Mmm. - Até logo.
This smell.
Esse cheiro.
Punn!
Trocadilho!
Punn! Punn, wake up!
Punn! Punn, acorda!
What, Elise?
O quê, Elise?
They’re breaking in!
Eles estão a invadir!
Is Jett still not back?
O Jett ainda não voltou?
Elise.
Élisa.
Hurry, Elise.
Depressa, Elise.
Hey!
Olá!
Let go of Jett!
Solte o Jett!
Right now, both your past and future memories are flowing into your mind.
Neste momento, as suas memórias passadas e futuras estão a fluir para a sua mente.
What a goofy vampire.
Que vampiro tão tonto.
Little Punn.
Pequeno Punn.
I want to go back and face the problems.
Quero voltar e enfrentar os problemas.
I want to make things right.
Quero consertar as coisas.
No matter what happens, I’ll protect you.
Não importa o que aconteça, eu vou proteger-te.
I’ll make you temporarily forget what happened today.
Vou fazer-te esquecer temporariamente o que aconteceu hoje.
And I’ll leave a part of my mind‑reading power with you.
E deixarei uma parte do meu poder de leitura de mentes consigo.
When fate brings us together again,
Quando o destino nos volta a unir,
and we touch,
e nós tocamos,
my power and your memories will return.
o meu poder e as suas memórias regressarão.
Ramil.
Ramil.
Punn! What’s wrong with Punn?
Punn! O que há de errado com o Punn?
Don’t worry, Pokpong. Punn is fine.
Não te preocupes, Pokpong. O Punn está bem.
It’s just a side effect of the power.
É apenas um efeito colateral do poder.
So it’s really you, Feratu.
Então és tu mesmo, Feratu.
Hello, brother.
Olá irmão.
How did you end up in the human world?
Como foi parar ao mundo humano?
I should be the one asking why you’re here.
Eu é que devia perguntar porque está aqui.
I summoned that thousand-year-old demon to trap you with a curse.
Eu invoquei aquele demónio milenar para te prender com uma maldição.
Yet, you still managed to escape.
Mesmo assim, conseguiu escapar.
Is it because of…?
É por causa de…?
It’s so obvious from the way you’re protecting this kid that he broke your curse.
É tão óbvio, pela forma como está a proteger este miúdo, que ele quebrou a sua maldição.
I should’ve chosen him as my victim instead of this boy.
Devia tê-lo escolhido como vítima em vez deste miúdo.
I made the wrong decision waiting for the blood to brew sweet.
Tomei a decisão errada à espera que o sangue adoçasse.
But it’s alright.
Mas está tudo bem.
It’s not too late to drink his blood now.
Ainda não é tarde para beber o seu sangue.
Master!
Mestre!
Mekhin, use your power to heal Master now.
Mekhin, usa o teu poder para curar o Mestre agora.
Go ahead and kill me.
Vá em frente e mate-me.
Don’t hesitate like last time.
Não hesite como da última vez.
You know, these kids died because of your soft heart.
Sabe, estas crianças morreram por causa do seu coração mole.
Because you just banished me and spared my life.
Porque acabou de me banir e poupou-me a vida.
You’re trying to act like a moral vampire, huh?
Está a tentar agir como um vampiro moral, hein?
You’re completely unfit to be the leader.
Está completamente inapto para ser o líder.
How many times have I told you?
Quantas vezes já te disse?
I don’t want to be the vampire leader!
Eu não quero ser o líder dos vampiros!
Liar!
Mentiroso!
If you don’t want to be, then let me!
Se não quer ser, então deixe-me ser!
Screw that damn tradition!
Que se lixe essa maldita tradição!
You’re not fit to become the vampire leader!
Não é digno de se tornar o líder dos vampiros!
If not me, then no one!
Se não for eu, então ninguém!
Sleep for all eternity, Feratu.
Dorme por toda a eternidade, Feratu.
Punn.
Trocadilho.
Master might be fighting with Feratu in Mr. Punn’s memory.
O Mestre pode estar a lutar com Feratu em memória do Sr. Punn.
Will Punn be okay?
O Punn ficará bem?
We need to find a way to get both of them out as soon as possible.
Precisamos de encontrar uma forma de tirar os dois daqui o mais rapidamente possível.
Wake up, Punn!
Acorda, Punn!
This journey has been a success.
Esta viagem foi um sucesso.
See you in the future.
Vemo-nos no futuro.
Punn!
Trocadilho!
Mr. Ramil!
Senhor Ramil!
Mr. Ramil, wake up!
Senhor Ramil, acorde!
Mr. Ramil! Mr. Ramil!
Senhor Ramil! Senhor Ramil!
Mr. Ramil!
Senhor Ramil!
Punn.
Trocadilho.
Are you okay?
Está bem?
I’m fine.
Estou bem.
I’m glad to see you again.
Que bom voltar a ver-te.
You remember everything now, right?
Lembra-se de tudo agora, certo?
I remember everything.
Eu lembro-me de tudo.
Thank you so much for saving my life.
Muito obrigado por me terem salvo a vida.
Thank you so much for saving mine.
Muito obrigado por salvar o meu.
Hey!
Olá!
The others are here.
Os outros estão aqui.
So now you know for sure that Father Dracul is really Feratu?
Então agora tem a certeza de que o Padre Dracul é realmente Feratu?
Yes.
Sim.
And you dealt with him, right?
E lidou com ele, certo?
I only used my power to make him sleep for eternity.
Eu só usei o meu poder para o fazer dormir pela eternidade.
I couldn’t do anything else as I had to get Punn’s group out of the burning orphanage.
Não podia fazer mais nada, pois precisava de tirar o grupo de Punn do orfanato em chamas.
So Feratu really survived.
Então, Feratu sobreviveu mesmo.
We have to find him and deal with him as soon as possible, so this can finally be over.
Temos de o encontrar e lidar com ele o mais rápido possível para que isto finalmente acabe.
Yeah.
Sim.
I thought you were going to die again.
Pensei que ias morrer outra vez.
Ciar.
Ciar.
Ciar!
OK!
I must really be dying.
Devo estar mesmo a morrer.
That's why I’m hallucinating like this.
É por isso que estou a ter alucinações destas.
Stop playing with my heart already.
Deixa de brincar com o meu coração.
It hurts enough as it is.
Já dói o suficiente.
It’s me.
Sou eu.
I thought you didn’t care about me anymore.
Pensei que já não se preocupasse comigo.
How could I not care or worry about you?
Como poderia eu não me importar ou preocupar consigo?
You mean a lot to me, brother.
Significas muito para mim, irmão.
Master.
Mestre.
They’re just small wounds. Stop being such a crybaby.
São apenas pequenas feridas. Deixe de ser chorona.
You quack doctor. The wound doesn’t hurt.
O seu médico charlatão. A ferida não dói.
I’m just feeling moved.
Estou a sentir-me emocionado.
What? Not you too, coldhearted prince.
O quê? Você também não, príncipe de coração frio.
Damn it. I should’ve just died.
Droga. Eu devia ter morrido.
This is so embarrassing.
Isso é muito embaraçoso.
Who’d ever let you die?
Quem o deixaria morrer?
Family is meant to stay together, right?
A família é feita para estar unida, certo?
Ouch!
Ai!
Be gentle. It hurts.
Seja gentil. Isso dói.
Give it to me.
Dê-me isso.
I’ll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
This is hard. I give up!
Isso é difícil. Eu desisto!
Let me help.
Deixe-me ajudar.
I promise I’ll be gentle. It won’t hurt.
Prometo que serei gentil. Não vai fazer mal.
Ouch!
Ai!
Sorry.
Desculpa.
It’s fine.
Está tudo bem.
Can you… help me?
Pode ajudar-me?
Please.
Por favor.
You’re all better now, huh?
Vocês estão melhor agora, certo?
I’m healthy.
Estou saudável.
I exercise regularly, so I recovered quickly.
Pratico exercício regularmente, por isso recuperei rapidamente.
I thought it was because Mr. Punn took care of and fed you.
Pensei que fosse porque o Sr. Punn cuidava de si e o alimentava.
No.
Não.
Wait, where are you going?
Espera, onde vais?
I’m going to pick Pokpong up from school.
Vou buscar o Pokpong à escola.
Why are you meddling in their family business?
Por que razão se está a intrometer nos negócios da família?
Where’s the kid’s brother?
Onde está o irmão do miúdo?
Why isn’t he picking him up?
Porque é que ele não está a apanhá-lo?
Or did he run away?
Ou fugiu?
Typical human.
Humano típico.
They never keep their promises.
Nunca cumprem as suas promessas.
He said he’d make me dinner.
Ele disse que me faria o jantar.
Where is he now? I’m hungry!
Onde está ele agora? Tenho fome!
If you’re this cranky and whiny,
Se é tão irritadiço e chorão,
you’re definitely attached to Mr. Punn now.
está definitivamente apegada ao Sr. Punn agora.
No way, you quack doctor!
Nem pensar, seu médico charlatão!
Humans really can’t be trusted.
Os humanos realmente não são de confiança.
That’s it. I’m giving him one last chance.
É isso. Vou dar-lhe uma última oportunidade.
Where are you, Punn?
Onde estás, Punn?
Where did he go?
Para onde foi ele?
He never keeps his promises.
Ele nunca cumpre as suas promessas.
Where did you go, Punn?
Onde foste, Punn?
Punn! Where are you?
Punn! Onde está?
Ciar has been asking for you all day.
O Ciar perguntou por ti o dia todo.
It was hard to steal you away.
Foi difícil roubar-te.
Maybe he’s making me do all the work just to mess with me.
Talvez ele me esteja a fazer fazer todo este trabalho só para me irritar.
No, he just wants you around.
Não, ele só te quer por perto.
He just doesn’t know how to say it nicely.
Ele simplesmente não sabe como dizê-lo de forma agradável.
Mr. Ciar is cute, isn’t he?
O Sr. Ciar é giro, não é?
Hey.
Olá.
You always compliment other people in front of me!
Elogias sempre as outras pessoas na minha frente!
Now, will you stop sulking?
Agora, vai parar de ficar amuado?
I just boosted your energy.
Acabei de aumentar a sua energia.
I’m yours only.
Eu sou só teu.
No one can take me from you.
Ninguém me pode tirar de ti.
You’re cute.
Você é giro.
Mr. Ramil! What are you doing?
Senhor Ramil! O que está o senhor a fazer?
Mr. Ramil! Hey! Mr. Ramil!
Senhor Ramil! Olá! Senhor Ramil!
What are you doing?
O que estás a fazer?
No!
Não!
Mr. Ramil!
Senhor Ramil!
I surrender, Mr. Ramil!
Rendo-me, Sr. Ramil!
I surrender!
Eu rendo-me!
What were you doing?
O que estava a fazer?
Now we just have to tell Jett the truth,
Agora só precisamos de contar a verdade a Jett,
and then this will all be over.
e então tudo isto acabará.
I hope he’ll accept and understand,
Espero que ele aceite e compreenda,
so the conflict between humans and vampires can finally end.
para que o conflito entre humanos e vampiros possa finalmente terminar.
That depends on which way the wheel of fate is turning.
Isto depende de para onde a roda do destino está a girar.
By the way, are you hungry?
A propósito, está com fome?
Yes, I am!
Sim, sou!
Not like this.
Não assim.
I’m talking about dinner.
Estou a falar do jantar.
Mr. Ramil, I promised I’d make dinner today.
Senhor Ramil, prometi que faria o jantar hoje.
Pokpong is coming over too.
O Pokpong também está a chegar.
Don’t make me a human who breaks promises, like Ciar said.
Não façam de mim um humano que quebra promessas, como disse Ciar.
Let go of me.
Solte-me.
I have to cook.
Eu tenho de cozinhar.
Follow me.
Siga-me.
I’m going now.
Vou agora.
After they used their power to control our minds last time,
Depois de terem usado o seu poder para controlar as nossas mentes da última vez,
I rushed to check our bodies
Corri para verificar os nossos corpos
and found something unusual in our brains.
e descobriram algo invulgar nos nossos cérebros.
So, I think their mind control power is similar to interfering with brain waves.
Assim, penso que o seu poder de controlo mental é semelhante à interferência nas ondas cerebrais.
Based on that assumption,
Com base nesta suposição,
I built a headpiece to block the mind control.
Construí um capacete para bloquear o controlo mental.
Well done, Caster.
Muito bem, Caster.
This is exactly what will help us beat them.
É exatamente isso que nos ajudará a vencê-los.
I’m so proud.
Estou tão orgulhoso.
But…
Mas…
I haven’t tried it on real power yet.
Ainda não testei com potência real.
What? You jerk!
O quê? Seu idiota!
What? There’s no real power to test it on.
O quê? Não há energia real para testar.
Are you crazy?
Está louco?
Where would we find the power to test it on?
Onde encontraríamos energia para o testar?
(We have a problem, Jett.)
(Temos um problema, Jett.)
(Father’s condition has worsened. I brought him to the hospital.)
(O estado do meu pai agravou-se. Levei-o ao hospital.)
Okay. I’m coming right away.
Certo. Vou agora mesmo.
(I can now confirm that the priest really is Feratu, Master Ramil’s brother.)
(Posso agora confirmar que o padre é realmente Feratu, irmão do Mestre Ramil.)
(This means he was the vampire who attacked the orphanage that night.)
(Isto significa que ele era o vampiro que atacou o orfanato naquela noite.)
(Jett must be hiding him.)
(O Jett deve estar a escondê-lo.)
(We need to find him before he wakes up.)
(Precisamos de o encontrar antes que acorde.)
If I find where Jett is hiding that vampire,
Se eu descobrir onde é que o Jett está a esconder aquele vampiro,
I’ll reach out to you right away.
Entrarei em contacto consigo imediatamente.
Hey!
Olá!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Give that to me.
Dê-me isso.
Stop it.
Pare com isso.
Give that to me!
Dá-me isso!
Hey!
Olá!
You need to heat it up first.
Precisa de aquecê-lo primeiro.
That’s how it’s supposed to be eaten.
É assim que deve ser comido.
What? I saw Punn blowing on the soup before eating it. Why heat it up?
O quê? Vi o Punn a soprar na sopa antes de a comer. Porquê aquecer?
Come on!
Anda lá!
Actually, if it’s too hot,
Na verdade, se estiver muito calor,
it might burn your mouth.
pode queimar a sua boca.
You might want to let it cool a bit.
Talvez queira deixar arrefecer um pouco.
Then why make it hot in the first place?
Então porquê torná-lo quente em primeiro lugar?
That’s just how humans do it.
É assim que os humanos fazem.
That’s how humans do it?
É assim que os humanos fazem?
So should we boil fruit juice and blow on it too?
Então devemos ferver sumo de fruta e soprar também?
Are you crazy?
Está louco?
Give that to me!
Dá-me isso!
Hey!
Olá!
Stop it, both of you.
Parem com isso, os dois.
You don’t want to spill it,
Não quer derramar,
or you won’t get to try Punn’s cooking.
ou não poderá experimentar a cozinha de Punn.
Mekhin, can you bring the pot to the table?
Mekhin, podes trazer o pote para a mesa?
Sure.
Claro.
And Ciar, you troublemaker,
E Ciar, o seu encrenqueiro,
bring the plates to the table.
traga os pratos para a mesa.
Now.
Agora.
Pong, don’t laugh at him.
Pong, não se ria dele.
Bring the glasses to the table now.
Traga os copos para a mesa agora.
I apologize on Pokpong’s behalf for all the trouble.
Peço desculpa em nome do Pokpong por todos os problemas.
This is heartwarming, just like family.
Isto é reconfortante, assim como uma família.
Not just like. This is really family.
Não é só desfrutar. Isto é realmente família.
Come on. If you’re ready, let’s dig in.
Vamos lá. Se estiver pronto, vamos começar.
Punn made the soup himself.
O Punn fez ele próprio a sopa.
Pokpong and Ciar helped too.
Pokpong e Ciar também ajudaram.
I chopped the carrots.
Piquei as cenouras.
I peeled the onions
Eu descasquei as cebolas
and the garlic too.
e o alho também.
My hands still smell.
As minhas mãos ainda cheiram mal.
Alright, that’s enough, guys.
Certo, já chega, pessoal.
If you’re ready, try it.
Se estiver pronto, experimente.
What is it, Elise?
O que é, Elise?
Why did you follow me?
Por que razão me seguiu?
Are you hiding Father Dracul here?
Está a esconder o Padre Drácula aqui?
What is it to you?
O que significa para si?
Father Dracul is not human, Jett.
O Padre Dracul não é humano, Jett.
The vampire that attacked our orphanage wasn’t Ramil’s group.
O vampiro que atacou o nosso orfanato não era do grupo de Ramil.
It was Father Dracul. He’s a vampire.
Era o Padre Drácula. Ele é um vampiro.
That’s not true.
Isso não é verdade.
Think about it. How many years have you been hiding him, lying there like a vegetable?
Pense nisso. Há quantos anos o esconde, ali atirado como um vegetal?
If he were human, there’s no way he’d still be alive today.
Se ele fosse humano, não haveria forma de ainda estar vivo hoje.
Move.
Mover.
Father Dracul is a vampire!
O Padre Drácula é um vampiro!
Figure it out, Jett!
Descubra, Jett!
Please wait outside, Sister.
Por favor, espere lá fora, irmã.
I need some time alone with him.
Preciso de tempo a sós com ele.
It’s finally time to end this, Father.
Finalmente chegou a hora de acabar com isto, pai.
I’m sorry.
Lamento.
Jett.
Jett.
Stop causing trouble already, Feratu!
Deixa de arranjar problemas, Feratu!
Or else, I’ll—
Ou então, vou...
Spare my life like you did last time?
Poupar-me a vida como fizeste da última vez?